我今天度过了有趣的一天，似乎我煽动了三月的疯狂
在华盛顿州，所以前一天晚上我在谈论
冈萨加大学，我提到我认为冈萨加不存在
冈萨加很有可能是加拿大人煮的骗局
拧紧我们的篮球架，这使一些人发疯了
我只说我不知道​​在哪里没有任何意义
冈萨加（Gonzaga）是我不认识任何去过那里的人，也不认识任何人
到那里去的人，我对冈萨加的全部了解是，三月份我听到了这个词
每天30次，但现在来自斯波坎华盛顿的人们声称
以色列，它位于那里，甚至成为当地人的头版
报纸是今日版的《发言人评论》，是的，吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）
冈萨加（Gonzaga）存在，而邦纳县（Bonner County）日报的另一个人则是嘿吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）
Gonzaga存在于斯波坎，它将向您证明好运，因为我不
甚至相信Bonner County Daily B存在，但当然很多
个人在Twitter上对此在线进行了权衡后会说，吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）是你吗？
生活在一个坑里，你怎么不知道冈萨加在唤醒加尔文老兄
为我们所有人写信，生活在斯波坎地区或华盛顿东部附近，
总的来说，爱达荷州北部地区知道贡萨加（Gonzaga）的伟大之处，而不仅仅是
打篮球之前，先做一些研究，然后说出自己的屁股Kimmel Jimmy
金梅尔·冈萨加（Kimmel Gonzaga）在斯波坎（Spokane），我一直喜欢你，直到现在我有一个
度从那里签署后轮共享多拉一些人试图使用
校友为自己辩护罗伯托说吉米，他可能不太了解
没听说过先生。来自斯波坎的汤姆·佛利（Tom Foley）也去了冈萨加（30）
去年美国国会议员还当选众议院哎吉米金梅尔议长听说过
Bing Crosby先生去了冈萨加（Gonzaga），他在斯波坎（Spokane）使用，为您带来了
斯波坎父亲节还举行世界上最大的计时赛，
三对三篮球锦标赛欢迎您锡德尼说，嘿，吉米
我证明冈萨加大学已经超越了著名的篮球课程
我毕业于顾工学院，并有出色的职业生涯
开发数码相机，手机，旧的LED显示屏和混合现实
令现实耳机如此有趣的耳机是她的工作
创造一个实际上并不存在的现实，就像她所大学
声称她在当地新闻界深入了解了此事
讲话并提醒金梅尔，他采访了一个叫乔恩·哈姆（Jon Hamm）的人，
扮演一个去过冈萨加（Gonzaga）的家伙，然后拍了一部名为tag的小电影
他们说您确实认识某个人，该认识的人去过冈萨加（Gonzaga）的人可能
有点紧张，他们是否知道电影不是真的，因为那是
所有这些推文所有这些例子这些都是
偶然的情况下，我需要有物理证据来证明
毫无疑问，冈萨加（Gonzaga）在我相信它之前就已经存在，并且不说出来
在这里，看看我不是一个假人，我知道那是怎么回事我在斯波坎飞了
在机场接机，有人说是的，我和冈萨加在一起，他们把我赶了出去
到田野的中间，然后把行李放到那儿，好吧，我接下来的事情
我知道我在一个装满冰的浴缸里醒来，我的三个肾脏都没了
谢谢，顺便说一句，我填写了我的括号
今天下午，我选了冈萨加（Gonzaga）赢得了NC Double-a锦标赛，我认为
他们的想法是，如果这些人太好了，他们可以编造一个假想的大学
并让几乎每个人都与之相处，他们可以轻松赢得篮球
比赛，所以去曲折是什么，当他们曲折我去曲折，我会告诉你
他们试图说服我们霍格沃茨也是在苏格兰，
原来是一本书，感谢您收看是否喜欢该视频
单击订阅按钮，如果您不喜欢它，将会伤害我的感受